GITHUB:

"git remote" um die remote verbindungen mit github zu sehen

"git remote <REMOTENAME> <REMOTEURL>" baut eine remoteverbindung auf.

"git remote -v" v für verbose = wortreich/ausführlich bringt mehr informationen

"git push origin master" schiebt das masterbranch in den origin remote pfad

> When would you want to use a remote repository rather than keeping all your work local?
wenn ich mit einem team an einem projekt arbeite und es mir nicht wichtig ist das die daten geheim bleiben.

>Why might you want to always pull changes manually rather than having Git automatically stay up-to-date with your remote repository?
wenn ich local arbeite und es auf github fremde änderungen gibt, möchte ich vielleicht trotzdem selbst entscheiden welche sachen ich auf meinem Rechner weiter bearbeite.

>Describe the differences between forks, clones, and branches. When would you use one instead of another?
n fork is ein clon der nur auf GitHub erstellt wird und dessen quelle GitHub ist.
n clon is ne kopie eines repository entweder von GitHub auf dem eigenen system oder eine kopie eines repository VON dem eigenen system AUF das eigene system.
ein branch ist eine verzweigung und kann auf dem GitHub oder auf dem eigenen system vorhanden sein.

"git fetch origin"
ermöglicht das laden eines GitHub Branches der eine änderung beinhaldet, die mit einer localen änderung interferieren würde. is wird ein paralleler branch erzeugt.

followup command wäre
"git merge master origin/master"

>What is the benefit of having a copy of the last known state of the remote stored locally?
wenn man offline is, kann man trotzdem mit den möglichen änderungen die online gemacht wurden arbeiten.

>How would you collaborate without using Git or GitHub? What would be easier, and what would be harder?
vermutlich über dropbox. allerdings wäre deutlich mehr direkt kommunikation nötig oder jeder müsste an einem eigenen file im code arbeiten. der umgang mit verschachtelten problemen wäre deutlich komplizierter. das schnelle ändern wäre einfacher.